聽好了　這是緊急事態
いい？　緊急事態よ
你去聯絡父親　我...
あなたはお父様に連絡を　私は...
溫蒂
ウェンディ
我去看看樣子
私ちょっと見てくる
哎　等等
えっ　ちょっと
給我站住　艾瑪琳
お待ちなさい　アイマリン
連這裡都開始冰封了
もうこんなところまで凍り始めてる
我得趕快了
急がないと
上吧　鯨吼丸
いけ　ホエ丸
現在聽得很清楚了
しっかり聞こえてきた
近了
近いよ
聲音從這裡傳來的
ここから聞こえる
可能下面有什麼東西
多分　下に何があるんだ
我去看看樣子
ちょっと見てくる
等我哦
待っててね
深藍頌歌
その声聞かせてよ　迎えに行くよ
讓我聽到那聲音　我願以身相迎
伝えてよ　でなきゃそこに行けないよ
一定要把聲音傳來呀　 不然我沒辦法到你那裡去
言葉を閉じ込めて　震えていたら
如果你一言不發　只是默默顫抖
あかつきの太陽に　笑われちゃうよ
那就要被破曉時的太陽　當成笑話啦
予想もつかない　現実
無法預料的　現實
小説より奇なり　よく言ったものね
常有人說　它比小說還更為離奇
突然すぎる　痛みは
突如其來的疼痛
身動きできない
讓人無法自如行動
凍えたこの手を　揺らいだ気持ちを
凍僵了的雙手　這不安的心情
どうしたらいい？　気づいて
我該怎麼辦？　快注意到
心の奥深く　潜って探し出す　本当のやさしさ
潛入心靈深處　去找出真正的溫柔
その歌聞かせてよ　近くにいるよ
讓我聽到那歌聲　就在附近
感じてよ　でなきゃ側にいれないよ
去感覺吧　不然沒辦法待在你身邊
悲しい歌でもいい　伝えて欲しい
就算是悲傷的歌聲也好　也請你告訴我
君にしかない強い思い　今を変えるよ
只有你才擁有的強烈信念　將要改變世界
光さす道標
閃光的路標
運命も超えて
超越命運
渦を巻くノイズさえ
以連捲起旋渦的噪音...
振り切る速さで
都能甩開的速度
誰も追いつけないくらい　泳ぎ切ったその先は
以誰都無法追上的速度游到盡頭　放眼望去
水も大気も消えて…
水和大氣都消失了
その歌は響いて　宇宙に届くよ
そら
那歌聲響起　響徹宇宙
聞こえるよ　感じるよ　ありがとう
我能聽到　我能感覺到　十分感謝
迷っていたことも　ちっぽけなこと
當初困住自己的那份迷茫 現在只是小事一樁
だって今なら解るはず
因為如今你已經明白了吧
もう一度言うよ
再說一遍
その声聞かせてよ　迎えに行くよ
讓我聽到那聲音　我願以身相迎
伝えてよ　でなきゃそこに行けないよ
一定要把聲音傳來呀　 不然我沒辦法到你那裡去
言葉を閉じ込めて　震えていたら
如果你一言不發　只是默默顫抖
何もできない始まりもない　君が選ぶんだ
那只能一無所成也無從開始　你來抉擇吧
運送地址!
媽媽 收
艾瑪琳
■
在你的城鎮朝九晚九
鯨九貨運
早上了
朝だ
好了　我出發了
よし　いってきまーす
鯨吼丸
ホエ丸
All right.　All right.　All right.
オーライ　オーライ　オーライ
早安
おっはよう
早安　艾瑪琳
おはよう　アイマリン
大伙兒　早安
みんな　おはよう
早安
おはよう
喂　艾瑪琳
おい　アイマリン
能來幫個忙嗎
ちょっと　手伝てくれ
包在我身上
任せて
完
SweetSub & LoliHouse
翻譯：tastySugar
日校：Boday
校對：Spica
壓製：Lemonade